Du kennst mich noch nicht, hast mich noch nie gesehen
Trotzdèmbringst du mich dazu, völlig abzudrehn
Ich steh in deinem Garten und spiel' ein Lied für dich,
Du schlägst die Fenster zu, es int' ressiert dich nicht.

Wenn du denkst, ich kann nicht mehr,
Liegst du total daneben, ich mach jetzt erst mal laut
Und lass die Erde beben.
Ich ticke völlig aus und du allein bist schuld daran.
Kannst du mir verzeihn', dass ich mich nicht benehmen kann?

Refrain:
Nanana, mir geht es richtig scheisse
Nanana, auf neschöne Art und Weisse.
Nanana, nanananana...
Ich frag mich, was mach' ich eigentlich hier?

Deine Maibox ist schone voll, tausendmal ich liebe dich
Warum rufst du nicht züruck?

Warum ignorierst du mich?
Mich nervt dieses Getue, du weisst nicht wie das ist,
Langsam aber sicher, bin ich angepisst.

Ich bin fix und alle und das ligt nur an dir allein,
Es dauert nicht mehr lange,
Dann liefern sie mich ein.
Ich bin total im Arsch, krepiere an der Sucht nach dir,
Jeden zweiten Tag kratze ich an deiner Tür.

Refrain

Nanana, mir geht es richtig scheisse,
Dass ich mich vor dir - auf die Knie schmeisse...
Nanana, nananana
Ich frag mich, was mach' ich eigentlich hier?

Refrain