Läuft das Lied bei mir den ganzen Tag?
Ist es Musik, die ich total gern mag?
Das ist heißer als Strudel
Darum hört mir zu, denn das ist mein Gedudel!

Hast du's im Griff? Oh nein das hast du nicht!
Es trifft dich wie ein Heulenschlag in dein Gesicht
Es hört nicht mehr auf zu nudeln
Du kriegst es nicht mehr los
Denn das ist mein Gedudel

Es durchläuft das Gehirn per Express
Ein Lied, das ich nie mehr vergess'
Egal ob ich Schlaf' oder Ess'
Nur dies eine Lied rund um die Uhr
Verdrängt meine ganze Kultur
Es hat mich im Griff und bleibt stur
Hör mal zu!

Niemals wieder werd' ich einsam sein
Wenn dieses Lied läuft bin ich nicht allein
Wir sind wie ein kleines Rudel
Bestehend aus mir und meinem Gedudel
Ich sing' es morgens schon im Bad
Ich sing' es, wenn ich Burger brat
Sogar wenn ich ausrutsch' und trudel
Pflück ich im Fallen noch mein Gedudel

Mein Gedudel, darum hört es euch an
Denn das ist mein Gedudel
Ich wische das weg, denn das ist mein Gedudel
Ich tanz' mit Thaddeus, das ist mein Gedudel
Ich pfeif' aus dem letzten noch mein Gedudel

Dudeldu-dudeldu-du-du-du
Das ist mein Gedudel
Was zur Plötze tust du da?
Es reicht Jung'!
Das war's für heute!
Ja

Läuft das Lied bei mir den ganzen Tag?
Ist es Musik, die ich total gern mag?
Verdreht wie das Fell vom Pudel
Wird das Innerste meines Gehirns vom Gedudel!
Hast du's im Griff? Oh nein das hast du nicht!
Es legt sich über dich wie eine Klebstoffschicht
Weich wie gekochte Nudeln
Darum hört mir zu, denn das ist mein Gedudel
Hört es euch an, denn das ist mein Gedudel